hallo hallo hallo
warum sind wir schon wieder im video
kommen
und haben sie symptome soweit ganz gut
ich habe melden verlauf einer party beim
zdf ko haye wissen was ich gehört habe
letztens was im zdf passiert ist auf der
freitagspartie riesensauerei die am
nagelneues klo bekommen nagelneue
toilette am nächsten tag geht der
intendant auf die toilette alles voll
geschmiert die pinkelbecken folge mit
edding die klo kabinen voll geschmiert
und wenn das nicht bis nächsten freitag
alles wieder weg ist müssen alle
mitarbeiter mittlerweile vom zdf mit
aceton und weißer farbe die kälber
saubermachen
ja ich kenne auch sehr teuer war nie
ganz gut kennt alle giovanni ist in
deutschland so viele alle medien
giovannis für den habe ich die
handynummer aber das war wirklich so
nach dieser schlager sendung wo wir uns
um das netzwerk von michael jürgens
gekümmert haben rief danach der
unterhaltungschef des zdf einmal gesagt
mega schlager hast du lust in bei
giovanni zu singen ich glaube die dass
das dass wir uns da schon ein stück weit
kritisch mit auseinandergesetzt haben
und auch dass auch der song nicht
unbedingt jetzt nett gemeint ist das ist
in den abteilungen im zdf die sich um
schlager kümmern noch nicht so
angekommen aber gut für mich weil ich
kann man da auf beiden ebenen dann
abcashen satire mäßig und halt auch
ernst
dankeschön haben sie mir rüber geschickt
in einen chat funktion
habe ich ja mal ein kaspersky anti viren
programm nicht auf oder haben sie mich
angesteckt über keiner spaß alle
böhmermann weil er nicht so eine
stimmung macht wie der liebe florian
silbereisen ist doch bloß neidisch ich
kann an dieser stelle wenn es mal ganz
ehrlich sagen ich bin wenn ich eins und
ich bin dann neidisch und schon gar
nicht auf florian silbereisen worauf
sich dann leider sein worauf ich
vielleicht ein kleines bisschen ist eine
linie fischer tattoo auf dem oberarm
das völlig richtig geil kann man sich
gibbs tätowieren so zwei drei phasen
gehst und wenn man dann was dann aber so
wie diese dinge wie diese bilder diese
riffe bilder wo man mit dem fingernagel
würden so wackelbilder und wenn man dann
so falten bekommt wenn man das
entsprechend in die falten rein
tätowiert dass man je nachdem wie man
guckt dass das bild sich dann bewegt
also weiß ich habe zum beispiel sehr
faltige stirn ich könnte mir ein bild
von helene fischer auch die falten hier
machen und aber dann so dass wenn man da
je nachdem wie man drauf guckt dass
ich meine das erste mal dass man
wirklich dann auch das dann mit meinem
namen zu stehen meine bisherigen
tätigkeiten im sexfilm bereich habe ich
auch
karl-heinz fest
[Gelächter]
natürlich nicht
immer
party oder buch auf jeden fall eine
partie mehr richtig coole party ich bin
party tier einfach so 2002 hat pühringer
rausholen 95 euro scheiß drauf gläser
die 100 euro kosten das bin ich
und deswegen buch
ist schon wie schon im wort sagt buch
fällt nicht ohne grund mit
ok fernseher radio ganz klar radio
auf jeden fall radio ich mein gesicht
ich bin früher stehe ich stehe morgens
um elf auch schon
direkt nach dem schlusspfiff ihnen
weihnachten das ist eine scherzfrage
weil natürlich ostern ohne ostern
kein weihnachten ostern ist das ei
gelegt worden aus dem jesus an
weihnachten geschlüpft ist
das sind die elf und ich wir passen
nicht zusammen ich habe eine idee dass
wir sollten eine brücke aus geld
zueinander bauen hauptsächlich von der
seite des zdf
gut läuft super der umzug ist super die
mitarbeiterinnen und mitarbeiter sind
psychisch völlig am ende
das ist ja süß
studio
mit plastik sohle damit ich auf dem
teppich richtig ein gewicht bekommen
vielen dank
das
habe ich mir gedacht damit
holmes wiederum ist das eine kerze das
ist doch nicht home ist das home was
riecht so hoch
das kommt bei uns auf dem tisch wo ich
alle pakete hingegen die ich selber
nicht haben möchte wo die mitarbeiter
mittlerweile die gar keine selbstachtung
haben sie aber die geschenke
ich bin aber auch im umzugsstress und
und